好吧，这部影片大约是一加八
讨论整个公司，然后过渡到该公司
即将推出的产品一个加号Z，所以如果您看过我以前的视频上的1
plus 8 Pro我给了我一个非常积极的评价我真的很喜欢这部手机
价格昂贵，但它是一部非常不错的手机，它包含了您所有的东西
会期望包括相机在内的任何高质量旗舰产品今年都昂贵
手机，但手机不错，该视频大约是1加8的普通视频，更便宜
一个，我们要制作此视频的方法是，我们将讨论1加8
而您只是对其进行了迷你审查，然后我想继续进行下去
多汁的东西，所以我喜欢手机，我不喜欢它的价格，我喜欢的东西
关于它的颜色，我的意思是，如果您使用的是这种蓝绿色，则部分偏色
栅栏，比如说这是否真的是现实生活中的一种好颜色
认为那里有很多非常漂亮的手机，只是没有
在现实生活中看起来不错，就像视频中的小代码在视频中看起来不错
在现实生活中，“ 1加8”的大小比
8 Pro刚好适合我的手，玻璃的弯曲度
就像它的环绕不像1那样陡峭或不明显
加8专业它仍然是弯曲的边缘，我不喜欢它，我宁愿一个
平坦的边缘，但是它比1加8专业版给人的感觉更好
不喜欢弯曲的边缘，这就是我，我觉得很多人都在
我喜欢这部手机的另一件事是它的电池续航力很好
生活和30瓦特的扭曲电荷，我也喜欢90赫兹的屏幕
屏幕，而不是1 plus 8 pro的120屏幕，但这是一个非常快的屏幕
仍然，如果那对您来说很重要，我的意思是整个手机速度都非常快，
8和8相比，8的速度稍慢，但这是我想的
除非您运行基准测试或
背面的摄像头也比摄像头突出一点
在8专业版上，它仍然突出，但这是更普通的相机驼峰，例如
握住背面的东西，不会觉得不疯狂
像您捡起那八支专业球中的哪支，您知道这是一支专业球
从那个相机的驼峰来看，我不喜欢的东西非常明显
关于常规1 + 8第一件事和主要
事情是相机系统，这是令人惊讶的平庸的一加
专业人士的相机今年要好得多，以至于我觉得
结转我知道一个专业人士正在运行更好的镜头传感器，但我只是
我原本希望普通镜头和广角镜都不错，但
远摄不存在，这是数码变焦，微距镜头不是
好极了，我惊讶于去年的70棒极了，如果
亲很棒的东西，就像那个东西上的宏一样8很奇怪，但是那是
我们在700美元的智能手机上拥有平庸的摄像头系统，我必须老实说
我认为它不值北美地区700美元的价格
我们将在一秒钟内谈论其他市场，但在这个价位上，
我感觉不对劲，所以感觉有些不适，所以如果你看着你
迷路了，就像从手机转到手机一样，您失去了什么
200美元的差价就让您失去了无线充电能力
认证的防水性能，您的屏幕分辨率较低，屏幕速度较慢
整个产品稍微差一点，但最大的区别实际上是
摄像头系统oneplus 8 Pro现在拥有明显更好的摄像头，如果您
看看这部手机的任何在线出版物或YouTube评论
就像每个人都一样，这是一部昂贵的手机，但
今年很好，就像今年的产品真的很好一样，包括
相机和相机是证明价格标签合理的东西，
900美元的价位对于oneplus手机来说太贵了，但是因为
他们获得的相机系统，他们获得了充电的条纹
OnePlus 8 Pro上的旗舰款这款手机没有该摄像头系统
一加8是一个明显逊色的相机，它使手机感觉像
过去的oneplus手机，重点是整个产品的外观
好的，除了平庸的相机，因此
产品很难像其他任何人一样以700美元的价格推荐给人们
如果您关心技术，并且曾经
热衷于拥有一部优质的快速手机，这是一个简单的建议
对这七百块钱来说，即使对于像这样的人也很难推荐
我自己是oneplus品牌的粉丝，所以这是
我想将这段视频转换成更有趣的对话
为什么为什么要定价700美元，这真的没有道理
就像我觉得oneplus的定价可能是600美元
您知道他们实际的oneplus总部，我不会感到惊讶
考虑在北美以5.99美元的价格出售oneplus 8，当时
价格像所有出版物一样，这将是一款非常受欢迎的手机
评论家就像嘿，这是目前市场上最好的600美元手机
他们本来会售出大量1 + 8手机，而售出的1 + 8 Pro手机可能更少
如果他们定价为六百美元，但我认为他们已经定价了
使这个家伙成为oneplus专业人士的年龄为700岁，因为
你拿出一部九百美元的电话，这是最
昂贵的一部手机，当他们拿出那是非常昂贵的
手机，但是当您将其锚定在具有足够功能的700美元手机旁边时
剥去了900美元的手机，看起来还不错
看到我坚信他们可以将无线充电应用到我的八个
知道八位专业人士拥有它，但是他们本来可以放上五瓦或十瓦的无线设备
充电的这个我有一个线圈就像几块钱和成本
但是他们没有这样做，这就像是一个有目的的任务，所以您知道
我在说什么，你知道我在说什么，八位专业人士必须看起来最好
最好的方法是使该产品昂贵且功能较差
相对来说，我相信这是北美与北美洲的故事
美国的价格，我相信这部手机是八分钱，我的意思是它已经有了
目的是有人正在寻找这样的东西，但那里
它的辅助目的是使专业人士现在看起来更好
当您查看全球市场时，对话会变得更好，因为有
第三位玩家现在在我的iPhone SE视频中是1 + Z，我谈到了
印度一加手机的定价与定价完全不同
在北美，像1 + 8这样的手机比iPhone SE便宜
那里是最奇怪的东西，但这只是部分到期的方式
税和关税，但我认为也有类似品牌的元素
定位就像我觉得一个人，他们建立了自己的知名度，在那里
并通过非常便宜的价格，您知道他们的粉丝群，他们真的想要
所以我认为在印度，他们愿意多吃一些
维持良好的人气线索的利润率
但这也是加号e的元素，这是我的手机
认为这将对市场造成极大的破坏，它已经被大量泄漏
据称有一个六点四英寸OLED面板，带有中心打孔器
应该以90赫兹的频率运行它应该有一个纯平的屏幕
在1 + 8上看到的弯曲边缘以及背面的相机集群
这与我们在三星银河的20手机上看到的非常相似，
应该运行Mediatek芯片而不是更常见的金鱼草
它的定价据称相当于400美元
对于oneplus手机而言，这是非常便宜的，所以该产品为1 plus
Z适合这样的东西存在，您需要非常特殊
其余所有曲目电话的定价都正确，因此在亚洲，
很有道理，在欧洲，如果您看一下这些手机的价格，
感觉便宜的加号Z可以很好地插入，但是电话不能在
北美地区，我认为他们不会把那个加号Z带到美国
或加拿大，这不适合您花400美元，假设我们将其提高了
北美人喜欢五百美元，然后把它放在旁边
以及900美元和700美元的旗舰和半旗舰手机，
太不合适了，太便宜了，太适合了
功能强大，对自己的品牌影响太大，这就是为什么我认为他们紧迫
他们做的方式是1 + 8，我认为这是一部很棒的手机，但我只是认为这不是
价值700美元，如果您现在有兴趣购买此产品
你知道有70个7 pro 70 pro这些都提供类似的体验，所以
这是非常可比的，价格远低于500或550美元，我认为这和
会像夏天结束前那样开始销售我觉得这八支会掉下来
在oneplus商店上降至600美元，但基本上就是我希望您
如果您喜欢，他们会喜欢这个视频
潜艇，如果他喜欢它，我下次见，这有点不同
一段视频希望你们喜欢的话，如果您真的喜欢过
谈话，我觉得我可以像这样谈论
力量，但如果您喜欢它，请以大拇指告诉我
[音乐]